Sistema Operativo para compilar: Windows 10.
Nota: Lo empece y finalize basicamente el mismo 4(estuve dos semanas sin entender como pasar los parametros como se debia(clase 5)).
      Asi que disculpen que la presentacion no sea la que corresponde(esta atado con alambre). asi q por lo tanto lo dejo como una entrega parcial.
Duda: en el trabajo pide: "El campo nombre debe ser una cadena que admita espacios y que no pueda ser vacía." no se me ocurrio una manera de hacerlo y queria saber
      como podia hacerlo o algun ejemplo que me de una idea si es posible.